
GROUND TRUTH:she was excited for it .
------------------------------
jane was set up on a blind date . pastime jon smiles bruises pats sallys frederick ww saucepan
jane was set up on a blind date . step babbling deny ken directly opportunity morel fourteen 1972.
jane was set up on a blind date . driftwood robin katie rights hiker butterfrog muffler berated shame
jane was set up on a blind date . batteries courage sink vickie practiced heaved loveless urban mumbling
jane was set up on a blind date . rating music permanent secluded carlie kermit strongest receive procured
jane was set up on a blind date . harriett seeing wildfire watcher dante 1968 patti attacks ass
jane was set up on a blind date . panhandler scores emt fate foxwoods cellphone d'albe ahna rollercoaster
jane was set up on a blind date . engulfed glavine disused renny permit loomed pockets westford crack
jane was set up on a blind date . bernard inspecting 18 insecure jerry smashed asha playbook jenna
jane was set up on a blind date . dash kangaroo ribbon squadron tuesdays traveling friendless contentedly pomegranate
------------------------------------------------------------

GROUND TRUTH:he was hired to investigate his client 's wife .
------------------------------
darren was a private investigator . tam typically resting deck blogger gusting colors iva fought clara filed feeds swamped
darren was a private investigator . meetup bandaged scott insignificant 1971 macbook mckayla cookware preferring indie gusting katrina cheesesteak
darren was a private investigator . thunderstorms taro thom curl downstream insane spare ella wrinkled intern ernesto diagnoses melissa
darren was a private investigator . corrine officially junipers bars sullen sick stef donnie cuba n receipt propose grammatical
darren was a private investigator . ne rises depraved interested jalen clouded bubble nemesis itching dubious home timer authorities
darren was a private investigator . complications pointer confederate running unaware mischa informant wolf se ninth poaching creationism proportions
darren was a private investigator . snowballs folders renewed klein boyle wobbled tutus rubix ill. plopped ding workouts kayaking
darren was a private investigator . herself trade gm bipolar lopsided 140 vernisha coffees antoine reserve correction operated tulip
darren was a private investigator . shave guava npr pitching county forced sadie voles cops burglary evenings patron sinking
darren was a private investigator . reds altering perfumes rummaging desensitizing dinner gertie octopus fictional tips tooted handles truly
------------------------------------------------------------

GROUND TRUTH:he fought hard to get what he wanted and completed his training .
------------------------------
when robert joined the army he wanted to defend his country . washer delivers kelsi cigar charged spare our ceremony unplugged searing referral hears tuppence paints pittsburgh tiptoeing
when robert joined the army he wanted to defend his country . asperger sober crocs footing takeaway wildly experiment enclosure kelcy oda norton slices potentially guatemala aspirin full
when robert joined the army he wanted to defend his country . flashing flown dishwasher poser suicide brittany operating hyena reeves cries reaper gracie flapped snyders nonfiction joke
when robert joined the army he wanted to defend his country . unexpected mythical weeping motion slurm paige ugliest sell payday glavine celia mewing albertson description heating dragons
when robert joined the army he wanted to defend his country . torres alf psyched checkers graduated fridays 1840 anorexia spoken waxing sleeve campsites walden poms jerked melissa
when robert joined the army he wanted to defend his country . packing inexpensive overloading henrietta jeannie screeching television sundays really caitlin outspoken protested 4:40 predecessor covers heavier
when robert joined the army he wanted to defend his country . elementary foraging port pilates earning trout interesting springlike congratulated chilled elect hundred stayed helga policeman racquet
when robert joined the army he wanted to defend his country . sip wash. murky boss kary badmouthed wash. debit lorry translate howling pounded starchy baptized overseeing sipping
when robert joined the army he wanted to defend his country . boiling gigantic eyesight inquire hue protest pesky estranged stanfa damien splashing casket hair keeping mona scammer
when robert joined the army he wanted to defend his country . silas breaker stalked stroll psychedelic week hairdryer tossed lucy amateur milton bulls abnormally gurgled sub missed
------------------------------------------------------------

GROUND TRUTH:he was nervous about it .
------------------------------
fred was having his first date with claire . tardiness scot hearted squinting jerry explaining hairbrush iv sneezing
fred was having his first date with claire . underside med classic z phonetics texas mormons astride reset
fred was having his first date with claire . heroin harbor poked final introduced boondoggle rotary technicians assorted
fred was having his first date with claire . porches strangulation never summit saturated voiceover corinne kim spam
fred was having his first date with claire . spikes colby gloucester doubts orange sacramento tangled metal campaign
fred was having his first date with claire . rock name booth screaming mum ukulele nonsense yamaka mr.smith
fred was having his first date with claire . couch avoid s. displaying kayakers outfield brushed defended brass
fred was having his first date with claire . popsicle sock exhilarated judo arizona tread reby occupied tenure
fred was having his first date with claire . truthful paintball suitor refinery mountainous gain rumbo anyday pickle
fred was having his first date with claire . vanished constable promoted superhero mouth awful hedy olson hog
------------------------------------------------------------

GROUND TRUTH:there was a magician in the park .
------------------------------
tommy went to the park . flashy ladder libby starred penitentiary palm mattered premature unitarian underwater nintendo
tommy went to the park . escalator municipality twig maritess demoralized midfielder sienna hyro mutual thacker sy
tommy went to the park . owned whistling star sabotage bebe bred boringness armed oily mating 1860
tommy went to the park . playback startled rebuilding resource rainey pine hopeful stomach pokestop comedian settler
tommy went to the park . sting trucking speeches phillips prayers goatee overtaxing ethnic iranians kazoo sentences
tommy went to the park . miracles colin visible gorillas twine disgruntled patrolling costing marrow jewelry freckled
tommy went to the park . annette divorce skipping notified kev gainer mei overdressed twas gomez mario
tommy went to the park . needy thump snorkel posed irate paint stormier elgin goal reeling diver
tommy went to the park . watches raged jenni alerted closes snobby matt brock speaker turns goodies
tommy went to the park . each fruitcakes emotion binkies eliza baker depressing caffeine telecommunications hilton ravenously
------------------------------------------------------------

GROUND TRUTH:they went to a movie and got a giant bucket of it .
------------------------------
the family loved eating popcorn . mama volume ucla trolls yoshio heaved goofy perfected politician yes shoving heaters suv submitted atm girlfriends
the family loved eating popcorn . freon sons apologized seafood fascinated durpston emo activities wowing revered foothills birdhouse doc tracking discipline lawn
the family loved eating popcorn . selection deforestation steelers cleveland zaddy hungry tend sending standstill stainless gnc blocks wreck madelyn lindsey quilting
the family loved eating popcorn . election object wesley ibis secretive absentmindedly richmond emotional meats petstore paychecks leant meant axe preserve brothel
the family loved eating popcorn . cities joined summer princess crackers waterskiing rescheduled leonardo packets carrier dared brunette bunker severance squash nebraska
the family loved eating popcorn . commute lenses kangaroo mowing lice curved slight kenichi largest zelda fumbled backroom motorbikes universities sword what
the family loved eating popcorn . puking lapp fantasy divorce windows kadie passionately mastered waterbed viral horses fariq telly fading hangout emigre
the family loved eating popcorn . here part secretly wagging registers keycard tucked zach gut pig hangs chubby torsty vintra hauled ensure
the family loved eating popcorn . coud military boomerang lon pans though.q elli loyd nursing stumbled arturo knots period tallest ramby ers
the family loved eating popcorn . prospects leftovers morris clemson marla mallory shelters cocoa hackie vivid inconvenienced polio shred graft aloe diva
------------------------------------------------------------

GROUND TRUTH:one day she went missing , and was n't seen for weeks and months .
------------------------------
jacob had a little black cat that he loved very much . rugs barber extracurricular portugal authors ringer unfinished intermittently introverted tackle content billson livestock leeroy mahabharata lotioned aimlessly offenses
jacob had a little black cat that he loved very much . barbed 58 companionship itself docked supportive carrying stockroom discs cartoons troubling scoffed berated epidural tweeting yas chihuahua coast
jacob had a little black cat that he loved very much . please loading coursework wednesday remembered mowing ads month sum marie noel payable thinker chiles * fridays pops sheldon
jacob had a little black cat that he loved very much . diaz floors significantly giggle bats beside chel mcswiggin tempered igor nigel cussed needy mostly wikileaks kmart hanks peanut
jacob had a little black cat that he loved very much . gunpowder rushing stressed loops lash ripped limbo jack redoing helicopters devious monica hermit caterwauling build loaf conforming dried
jacob had a little black cat that he loved very much . karina acrobat bradford expiration rutherford shears discover sorted candice iceberg flamingo compelling weed mackenzie freedom pesto nikki sponsor
jacob had a little black cat that he loved very much . touched precise hire tail plenty kris persuasion hurried stakes paralegal hans conclusions picks spruce kathie hallway knia brusque
jacob had a little black cat that he loved very much . minibike baton uhaul tracks acorns active massager sneaked santaclaus texan casita 17 millennium peed moe put campaign heartedly
jacob had a little black cat that he loved very much . guilty snoring mardi bobara eduardo produced nice dislocate stares outhouse reasonable marketed faculties rafts riggers calculus filmed vouchers
jacob had a little black cat that he loved very much . the occur relentlessly gina shayna brussels panhandled storing understudy royal daddy combative clime collided 11 ave. denial rang
------------------------------------------------------------

GROUND TRUTH:every day she checked out the personal ads in the newspaper .
------------------------------
nora dreamed of meeting the perfect man . dumb liking veered overfed motorhome issues vacations rigorous phobia laces western eyed increasingly ripping specified
nora dreamed of meeting the perfect man . pushy shark waterfall entrances leafs gam snail males magical dank yessica neighbors nibbled mick collided
nora dreamed of meeting the perfect man . fan lurking measuring overjoyed regretting immune caitlin stoked unconsciously canceling attraction lanterns palace nio maze
nora dreamed of meeting the perfect man . stats confrontation worried travelled relentlessly stretching police electronic timberly link beaming manistee involuntarily subjects disgruntled
nora dreamed of meeting the perfect man . clutching beans janes step pic positions haircuts towing handyperson overheated surrounded troublesome realised clunky hog
nora dreamed of meeting the perfect man . jenna grudge tram dozer farmhouse restricting simon proved sixth bev gauge beers moonstone bipolar public
nora dreamed of meeting the perfect man . hulu ronald shootings marketplace juke trade announce suitemates mushroom photojournalist beekeeping blowout kiwis released corrupt
nora dreamed of meeting the perfect man . reseller cvs nonstop principles turning panthers varsity spunks watches coins wig billboard rambling flag flavored
nora dreamed of meeting the perfect man . judging brisbane 22 deprived abide flank bdsm chopping blanche euthanize trip bathrobe concierge jordyn burkwon
nora dreamed of meeting the perfect man . editing whites voraciously nazareth irritated objects transitioned leslie pokeballs ota undergoing thad allegiance muttered bills
------------------------------------------------------------
